BLACK OUT
Η ΧΙΟΝAΤΗ ΠΡEΠΕΙ ΝΑ ΠΕΘAΝΕΙ
Πάμε.
Ήταν η μέρα μετά τις εξετάσεις.
Έτσι είπα στους φίλους μου
να πιούμε στο σπίτι μου.
Υποτίθεται ότι θα πήγαινα
για ψώνια με την Τα Ουν,
αλλά δεν ήρθε σχολείο
και δεν μπορούσα να τη βρω.
Εξαιτίας της Τα Ουν το κάνεις. Είναι...
μια τσούλα.
Έτσι ακύρωσα όλα τα σχέδια
και ήπια μόνος στο σπίτι μου.
Πο Γιονγκ…
Κι ίσως δεν είναι μόνο ένα το θύμα,
αλλά δύο ή και περισσότερα.
Κο Τσονγκ Σο, συλλαμβάνεσαι
ως ύποπτος δολοφονίας
των Σιμ Πο Γιονγκ και Πακ Τα Ουν.
Ήσουν τύφλα στο μεθύσι προχθές το βράδυ
- και πήγες στην αποθήκη, έτσι;
- Όχι.
Βρες την Πο Γιονγκ μου.
Βρες την Πο Γιονγκ, κάθαρμα.
Σκότωσες τη Σιμ Πο Γιονγκ
και την Πακ Τα Ουν.
Κου Τακ.
Ο κατηγορούμενος
καταδικάζεται σε δέκα έτη.
Πρέπει να ήταν δύσκολα.
Ο νέος επικεφαλής.
Έρχεται, γιατί προκάλεσε προβλήματα.
Χτυπάει τον κόσμο σαν γκάνγκστερ.
Έλα τώρα. Κοίτα πού ζούμε.
Ούτε εγκληματίες δεν χτυπάμε χωρίς λόγο.
Δεν μπορείς να τρακάρεις και να το σκας.
- Ξέρεις το Τμήμα Μείζονων Εγκλημάτων;
- Ναι, και;
Κάθαρμα, πώς μπόρεσες
να το κάνεις αυτό στην κόρη μου;
Πού πήγες την κόρη μου όταν τη σκότωσες;
Τη στιγμή που έγινες δολοφόνος,
έπαψες να είσαι γιος μου.
Μην ξαναπατήσεις ποτέ εδώ.
- Είσαι ανεπιθύμητος από όλους.
- Τσονγκ Ου.
- Είσαι καλά;
Τσονγκ Ου, θυμάσαι τι σου έχω πει;
Να με έχεις σαν πατέρα
όταν σου συμβαίνει κάτι.
Θείε.
Πώς είναι ο Σου Ο;
Έδειχνε μεγάλη σιγουριά για δολοφόνος.
- Η μαμά του Τσονγκ Ου είχε ατύχημα.
- Τι ατύχημα;
Έπεσε από τη πεζογέφυρα
και είναι αναίσθητη.
Δείξε μου τι μπορεί
να κάνει το Τμήμα Μείζονων Εγκλημάτων.
Δεν πιστεύω πως ήταν ατύχημα.
Θα βρω τον άνθρωπο
που το έκανε στη μαμά μου.
Πού ήσουν σήμερα το πρωί;
Πάμε.
Ας το κάνουμε.
Διανομή υποτίτλων ΤαΜυαλάΣταΜπλέντερ™
GianniD, Yria, SoPa,
Katerina2020, Mary-Chris
Είναι φανταστικά.
Πάμε.
Περίμενε ένα λεπτό.
Έλα, γκάζωσέ το.
Πιο γρήγορα.
Τελειώνει η βενζίνη. Πάμε πίσω.
Μιν Σου.
Πιονγκ Μου…
Τσονγκ Ου.
Πο Γιονγκ.
BLACK OUT
Η ΧΙΟΝAΤΗ ΠΡEΠΕΙ ΝΑ ΠΕΘAΝΕΙ
ΕΠΕΙΣΟΔΙΟ ΤΡΙΑ
Αν δεν θέλεις να πεθάνεις,
βούλωσέ το και φύγε.
- Έχω κάποιες ερωτήσεις.
- Έξω. Πάρε δρόμο.
Πώς τόλμησες να έρθεις εδώ;
Σκότωσε δύο ανθρώπους.
Θυμάσαι εκείνες τις δολοφονίες;
Που δεν βρήκαν τα πτώματα;
Αυτός είναι ο δολοφόνος.
Σκουπίδι της κοινωνίας.
Περνιέσαι για άνθρωπος;
Θυμάστε ποιος το αγόρασε αυτό;
Ναι, εκείνη από την πεζογέφυρα.
Όμως, εσείς ποιος είστε;
Είμαι ο γιος της.
Τη θυμάμαι.
Ήταν πολύ σχολαστική
στην επιλογή των ρούχων.
Έκανε σχεδόν μισή ώρα
για να διαλέξει ένα πουκάμισο.
Μπορώ να δω…
τα πλάνα της κάμερας ασφαλείας σας;
Τα πήρε όλα η αστυνομία.
- Γιατί με παρακολουθείς;
- Περίμενε, περίμενε.
Εγώ είμαι. Ο ντετέκτιβ.
Είσαι καλά;
Ναι.
Αυτά είναι που πήρε τελευταία η μαμά μου.
Κρέας και ένα πουκάμισο.
Δεν μπορεί να αυτοκτόνησε.
Δες και μόνος σου.
Έτσι διάλεξες να με απειλήσεις;
Ξέρω ότι έχεις αμφιβολίες…
Γιατί με παρακολουθείς;
Μάλλον έχεις πολλά να μου πεις.
Τι θα έλεγες να πάμε να πιούμε κάτι;
Τι;
Είναι επειδή ξεχνάς τα πάντα μετά;
Ναι, γι' αυτό σταμάτησα πριν δέκα χρόνια.
Και πάλι.
Πρέπει να θυμηθείς.
Πρέπει να βρεις τις φίλες σου.
Όλοι οι εγκληματίες είναι το ίδιο.
Σχεδιάζουν πώς να ξεφύγουν
λέγοντας δικαιολογίες.
Όλοι λένε ότι δεν θυμούνται
ή επικαλούνται το δικαίωμά να σιωπήσουν.
Δεν είσαι διαφορετικός.
Ήμουν περίεργος γι' αυτό ήδη από πριν.
Γιατί μου μιλάς υποτιμητικά;
Έτσι μιλάω εγώ στα αποβράσματα.
Θα βρω τον ένοχο
- που χτύπησε τη μαμά μου.
- Όχι.
Δεν είναι αυτόν που πρέπει να βρεις.
Επικεντρώσου στα πτώματα των φίλων σου.
Δολοφόνε.
ΝΑ ΚΙΟΜ
Ναι;
Πάω εκεί τώρα.
Μη με ακολουθήσεις.
Να πάρει, με τρελαίνει αυτό.
Πώς στο καλό κατάλαβε ότι τον ακολουθούσα;
Έβρεχε, αλλά αυτός έτρεχε χωρίς ομπρέλα;
Γιατί;
ΜΟΔΑ ΓΙΑ ΕΥΣΩΜΟΥΣ
Ο πατέρας του Πιονγκ Μο
ίσως γνωρίζει κάτι.
Όλοι εδώ περιφρονούν
τον Κο Τσονγκ Ου. Επίσης...
Ο Τσονγκ Ου
δεν είναι θύμα.
Η αποφυλάκιση του Κο Τσονγκ Ου
πρέπει να το πυροδότησε.
Είναι δολοφόνος.
Όλοι είναι ύποπτοι.
Όλοι σε αυτό το χωριό.
Αρχίζει κι αποκτά ενδιαφέρον.
Πρόεδρε, αποφάσισα.
Η "Χιονάτη".
Το διάβασα κι έχει ενδιαφέρον.
ΓΕΝΙΚΟ ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟ ΤΣΟΥΝΚΤΖΟΥ ΒΙΝΤΑΜ
Με συγχωρείτε.
Πού είναι η ασθενής που ήταν εδώ;
Μήπως τυχόν
πέθανε;
Είναι νεκρή;
Όχι, μεταφέρθηκε.
Πώς κατέληξε τόσο άσχημα;
Ήμουν επιπόλαια.
Έπρεπε να ψάξω τη μητέρα σου νωρίτερα.
Όφειλες να επικοινωνήσεις αμέσως μαζί μου.
Τι τρέχει μ' εσένα;
Λυπάμαι...
- Τι έγινε με αυτό που ζήτησα;
- Το Πανεπιστημιακό Νοσοκομείο;
Περίμενε λίγο.
Έκανα μερικά τηλεφωνήματα
καθώς ερχόμουν εδώ.
Ευχαριστώ, πρόεδρε.
Ήρθες.
Τι συνέβη;
Θα πάω να πάρω κάποια πράγματα.
Δεν υπάρχει καθόλου καφές...
Θεώρησα καλύτερο να λάβει
εντατική θεραπεία εδώ παρά στη ΜΕΘ.
Ποιος είναι αυτός;
Η πρόεδρός μου βοήθησε πολύ.
Σας ευχαριστώ.
Τότε...
Αυτή εδώ
είναι η μητέρα του;
Και πώς γνωριστήκατε εσείς οι δύο;
Είμαστε φίλοι.
Να Κιομ, πάμε λίγο έξω να τα πούμε.
Την πάτησα.
Να αλλάξω δουλειά;
Ας δούμε κάθε σημείο ένα προς ένα.
Δεν είναι η κατάλληλη στιγμή
για συμμετοχή σε ανεξάρτητη ταινία.
Δεν επέλεξες το σενάριο
επειδή θα γυριστεί εδώ κοντά, έτσι;
Η ασθενής στο κρεβάτι
δεν είναι δική σου μητέρα,
αλλά του νεαρού.
Λοιπόν τώρα.
Πώς να ερμηνεύσω αυτήν την κατάσταση;
Πρόεδρε,
η μητέρα του φίλου μου
βρίσκεται σε κρίσιμη κατάσταση.
Πρέπει να τον βοηθήσω.
Αλήθεια;
Έτσι είναι;
Βοηθάς έναν φίλο, σωστά;
Σου Ο.
Σου Ο;
Θέλεις παγωτό;
Τι ζωγραφίζεις;
Θεέ μου. Δεν θα κοιτάξω.
Σου Ο.
Θέλεις να πάμε μια βόλτα;
Η μαγείρισσα είχε ένα ατύχημα
και κλείσαμε για μια-δυο μέρες.
Να βλέπαμε λουλούδια ή τον ουρανό.
- Θα μπορούσες να ζωγραφίσεις κιόλας.
- Δεν θέλω.
Γιατί όχι;
Θα επισκεφτούμε τη μαγείρισσα
στο νοσοκομείο επιστρέφοντας.
- Τη μαμά του Τσονγκ Ου;
- Ναι.
Δεν έχει ανακτήσει
τις αισθήσεις της ακόμα.
Άρα, είναι σε άσχημη κατάσταση.
Έχω δουλειά, να πας μόνη σου.
- Λόγω του πίνακα; Δείξε μου.
- Κόφ' το.
- Δώσε μου το πίσω, τότε.
- Σταμάτα.
Να πάρει, γιατί φέρεσαι σαν τσιγκούνης;
Επειδή είμαι.
Πότε θα έρθει ο καθηγητής Γιουν;
Ρώτησα πότε έρχεται ο καθηγητής.
Ηλίθιε.
Είπες ότι είχε ρήξη αορτής;
Ορίστε;
Μάλιστα, γιατρέ.
Δεν είναι εύκολη εγχείρηση.
- Να το εξηγήσεις σωστά.
- Μάλιστα.
Με συγχωρείτε.
Δεν ήταν σκωληκοειδεκτομή;
Είσαι εντελώς ανίκανος;
Συγγνώμη.
Απλώς κλείστε τον
και εσύ πάρε λίγες μέρες άδεια.
Στις 16:20 σήμερα
ο κύριος Τσου Ουόν απεβίωσε.
Επιτρέπεις σε φοιτητές
να αμφισβητούν εγχείρηση καθηγητή;
Και πέρα από αυτό, τι;
Θύμα;
Λένε ότι είναι θύμα.
Είπαν ότι φταίμε.
Ότι πρέπει να απολογηθούμε.
Να πάρει.
Είναι τόσο ήρεμα.
ΤΣΟΝΓΚ ΚΟΥΜ ΧΙ
ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟ ΜΟΥΤΣΟΝ ΣΑΡΑΝΓΚ
Κύριε Γιανγκ.
Ήρθες για τη μαμά μου;
Καθαρίζω.
Είσαι μάρτυρας.
Να είσαι ειλικρινής για ό,τι είδες
εκείνην τη μέρα, σε παρακαλώ.
Κύριε Γιανγκ, θα υπάρχει λόγος που ήρθες.
Γιατί λες ψέματα;
Γιατί το κάνεις αυτό; Να πάρει.
Κύριε Γιανγκ.
Γιατί το κρύβεις;
Ο Διευθυντής και ο Πιονγκ Μου
είναι αστυνομικοί, οπότε γιατί;
Τι σχέση έχει ο Πιονγκ Μου;
Η μαμά μου δεν έκανε κανένα κακό.
Τολμάς να λες το όνομα του γιου μου;
Σε παρακαλώ.
Σε εκλιπαρώ.
Σε παρακαλώ, εξαφανίσου.
Δεν ανήκεις εδώ.
Αν απλώς φύγεις από εδώ,
τίποτα δεν θα πάει στραβά.
Πες μου...
Τι χαριτωμένο.
Σκυλάκι.
Γεια σου.
- Δεν είναι ωραία;
- Ναι.
Τη λένε Ποκ Σον.
Ποκ Σον, σε βγάζει φωτογραφία, χαμογέλα.
Κοίτα εδώ.
Συγγνώμη, κύριε. Πού βρήκατε το κόκκαλο;
Είναι ένα χοιρινό κότσι
από εκείνη την αποχέτευση.
Η Ποκ Σον έχει φοβερή αίσθηση όσφρησης.
Καλά δεν λέω;
Όχι.
Όχι στον Κήπο Μουτσόν.
Θα σε δω σπίτι.
Θα τα πούμε στο σπίτι σου.
Ας ακολουθήσουμε την πορεία
της Τσονγκ Κουμ Χι εκείνη την ημέρα.
Η Τσονγκ Κουμ Χι
πήγε στο κατάστημα ρούχων.
Λοιπόν, από ποιο σημείο
ο δράστης άρχισε να την ακολουθεί;
Γεια σας.
Αστυνομία της Μουτσόν.
Αυτό, παρακαλώ.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΚΟ ΤΜΗΜΑ ΜΟΥΤΣΟΝ
Είστε η μαμά της Πο Γιονγκ.
Ναι.
Εντάξει.
Γιατί δεν είναι κανείς σπίτι;
Είναι ώρα για δείπνο, πού πήγαν όλοι;
Πο Γιονγκ.
Μαμά της Πο Γιονγκ.
Πεθαίνω της πείνας, πού είναι;
- Πο Γιονγκ, η μαμά μου είπε
- Πο Γιονγκ.
να έρθετε με τη μαμά σου
για καβούρι στον ατμό. Το ξέχασα εντελώς.
Θα πάρω τη μαμά σου. Πάμε;
Πάμε.
Έλα.
- Χουνγκ Σου.
- Ναι.
Τι σε φέρνει εδώ;
Ήρθε κι ο Τσου Χο.
- Αλήθεια;
- Έχουμε συνάντηση της γειτονιάς;
- Πού πηγαίνεις;
- Έχω μια δουλειά να κάνω.
Είμαι η μόνη που βγάζει τα προς το ζην.
Στέλνω και στη Χε Γιονγκ για να σπουδάσει.
Σωστά, κάνεις υπέροχη δουλειά.
- Πήγαινε.
- Εντάξει, να περνάς καλά.
Αντίο.
Ώστε αυτό είναι σπίτι της Πο Γιονγκ τώρα.
Αλλά γιατί ήρθε εδώ
ο μπαμπάς του Πιονγκ Μου;
Πιες ένα ποτήρι.
Έχω να οδηγήσω.
Ήρθες.
Κάθισε.
- Πιονγκ Μου.
- Χαίρετε.
- Χαίρετε, ντετέκτιβ.
- Γεια σας.
Χαίρομαι για τη γνωριμία.
Και άλλο ασφαλιστήριο να μην έχετε,
σίγουρα να κάνετε αυτό.
Ένα ολοκληρωμένο πακέτο που περιλαμβάνει
ιατρικές δαπάνες έως και 90%.
Θα είστε ανόητος αν δεν το πάρετε.
Το εξηγείτε τόσο ωραία.
Σας έχει πει κανείς
ότι μοιάζετε με την Κιμ Χι Σον;
Τρεις φορές.
Θα το σκεφτώ και θα σας πάρω τηλέφωνο.
- Να σας δώσω τον αριθμό μου;
- Πάρτε την κάρτα μου.
Ελάτε τώρα.
Κανείς δεν δίνει κάρτες πια.
Είμαστε μια οικογένεια,
απλώς θα δώσουμε τα τηλέφωνά μας.
Όλοι αυτό κάνουν σήμερα.
Αλήθεια;
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Πώς ανοίγει;
- Να, έτσι.
- Μάλιστα.
Κυρία Λι, θέλετε λίγο κέικ;
- Έχουν το καλύτερο εδώ.
- Αλήθεια;
Όλη η κουβέντα μου έφερε λιγούρα.
- Θα πάρω κέικ.
- Ναι.
- Ερχόμαστε.
- Εντάξει.
ΠΡΟΣΦΑΤΕΣ ΚΛΗΣΕΙΣ
Γιατί το έκανες στη μαμά του Τσονγκ Ου;
Τι εννοείς;
Σε είδα.
Σε είδα να τη σπρώχνεις.
Τι;
Είναι αλήθεια;
Όχι.
Ο Τσονγκ Ου είπε ότι θα έφευγε.
Μπορούσες να περιμένεις
άλλη μία μέρα. Γιατί;
Τι είναι αυτά που λες;
Το λες επειδή βασάνιζα
τη μαμά του Τσονγκ Ου;
Αν νιώθεις
τόσο αναστατωμένος γι' αυτό,
πήγαινε να την ξεσκατίσεις
και να τη φροντίσεις.
- Να πάρει.
- Ελάτε τώρα.
Αν με υποπτεύεσαι τόσο, εντάξει.
Κατάγγειλε με στην αστυνομία. Εμπρός.
Κάνε το.
- Τι περιμένεις; Πήγαινε.
- Απλώς
κρατιέμαι λόγω της Πο Γιονγκ.
Ανάθεμα.
Πέταξέ το αυτό.
Τι;
Έλα τώρα.
Τι γίνεται εδώ; Πες μου.
Είσαι βέβαιος γι' αυτό;
Σίγουρα θα το φροντίσει
μετά από όσα είπα.
Ο αλήτης.
Ανάθεμα, είσαι με το μέρος του,
και αυτός νευριάζει.
Δεν έπρεπε να τον βοηθήσεις.
Κατάγγειλε τον τώρα, δεν είναι αργά.
- Πάρε τον Πιονγκ Μου.
- Όχι.
Δεν καταλαβαίνεις;
Τι; Άσε τις περιστροφές.
Μίλα καθαρά, στα ίσια.
Αν συλληφθεί ο Τονγκ Μιν, τότε ο Τσονγκ Ου
θα βολευτεί εδώ πέρα με τη μαμά του.
Με τίποτα, δεν γίνεται αυτό.
Δεν μπορώ να ζήσω με αυτόν τον φονιά.
Σύζυγος;
Αυτό είναι ωραίο. Όπως και το τιραμισού.
- Θα πάρω το τιραμισού.
- Τιραμισού;
Αυτό δηλαδή;
Κυρία.
Με κάλεσαν από την υπηρεσία.
Και για την ασφάλεια;
Θα το σκεφτώ και θα σας πάρω.
- Εντάξει.
- Συγγνώμη.
Πάμε.
Αντίο.
- Συγγνώμη.
- Καλέστε με.
- Βεβαίως.
- Αντίο.
Θα ερευνήσετε ξανά
την υπόθεση της πεζογέφυρας;
Ναι.
Δεν είναι σωστό να το αγνοήσουμε
όταν έχουμε έναν ύποπτο.
Σύμφωνοι;
Σωστά, αλλά μπορούμε να το κάνουμε
χωρίς να ενημερώσουμε τον διοικητή;
Είναι σαφώς εφικτό αν είμαστε βέβαιοι.
Ναι, είναι λάθος να το αγνοήσουμε,
μετά από όσα είδαμε.
Αυτό λέω.
Από εδώ και πέρα
χρειαζόμαστε ακόμα ένα μόνο στοιχείο.
Ξεκινάμε;
Μάλιστα.
Πάμε.
Ελάτε, το βρήκα.
- Το βρήκα.
- Το βρήκες;
- Εδώ.
- Αυτό εδώ.
- Για να δω.
Εδώ πέρα.
- Είναι σίγουρα ο μπαμπάς της Πο Γιονγκ.
- Μπράβο.
Θα ελέγξουμε όλες τις κάμερες ασφαλείας
σε μαγαζιά και δρόμους
στη διαδρομή του ύποπτου.
Οι δυο μας θα δούμε τα γύρω μαγαζιά.
- Μάλιστα.
- Πάμε.
ΑΓΟΡΑ ΧΑΝΑΡΟΥΜ
Να πάρει.
Παλιοαλήτη, φέρ' το πίσω.
Αυτό φορούσες εκείνη τη μέρα;
- Δώσ' το, μπάσταρδε.
- Γιατί το έκανες στη μαμά μου;
Τι;
Κι εσύ;
Γιατί το έκανες στην Πο Γιονγκ;
Όταν σκέφτομαι την Πο Γιονγκ,
λυπάμαι τόσο που δεν μπορώ να φάω.
Όμως,
πώς είσαι τόσο ψύχραιμος
και συγκεντρωμένος;
Τότε, κόψε μου το λαρύγγι,
λιώσε μου το κεφάλι,
ή μαχαίρωσέ με στο στομάχι και σκότωσέ με.
Σ' εμένα να το κάνεις.
Γιατί πλήγωσες την αθώα μαμά μου;
Δεν είναι σωστό.
Γιατί το έκανες στη μαμά μου;
Ναι.
Εσύ έπρεπε να είσαι στο νοσοκομείο τώρα,
όχι η μαμά σου.
Εσύ έπρεπε.
Μπάσταρδε.
Φέρ' το εδώ, δώσ' το μου.
Άφησέ το, κόπανε.
Δώσ' το μου.
Άφησέ το.
Παλιο...
Ναι.
Σκότωσέ με.
Να σε σκοτώσω;
Εντάξει, θα το κάνω.
Σήμερα θα πεθάνεις.
Μπάσταρδε.
Σιμ Τονγκ Μιν, άσε το κάτω ήρεμα.
- Πιάστε τον.
- Τι είναι;
- Ποιος είναι;
- Κύριε Σιμ.
Κύριε Σιμ, συλλαμβάνεστε
για απόπειρα φόνου της Τσονγκ Κουμ Χι.
Τι είναι αυτά που λες, ηλίθιε;
- Έλα ήσυχα.
- Πιονγκ Μου, τι κάνεις;
- Ξέρεις ποιος είμαι;
- Ήρεμα.
- Τσονγκ Ου, μπάσταρδε. Σου το είπα ήδη.
- Είναι ρούχα, παπούτσια και καπέλο.
- Εντάξει, πάρτε τα όλα.
Άκου.
Αφήστε με, αλήτες.
Κοίτα.
Κοίτα πόσο σε μισούν όλοι εδώ.
Η μαμά σου, η κα Τσονγκ Κουμ Χι.
Ακριβώς.
Ήταν εξαιτίας σου.
Όλα έγιναν εξαιτίας σου.
Εσύ
δεν μπορείς να κατηγορείς κανέναν.
ΓΙΑΝΓΚ ΠΙΟΝΓΚ ΜΟΥ
- Κύριε διευθυντή.
- Τι είναι;
Πιάσαμε τον δράστη
στην υπόθεση της πεζογέφυρας.
- Τι
- Θα σοκαριστείτε όταν το ακούσετε.
Είναι ο πατέρας της Πο Γιονγκ
την οποία σκότωσε ο Κο Τσονγκ Ου.
- Ο Σιμ Τονγκ Μιν;
- Ναι.
- Είστε σίγουροι;
- Λοιπόν, τον μισούσε, οπότε
θα μπορούσε να είναι εκδίκηση.
Από το Τμήμα Μείζονων Εγκλημάτων,
έχει πραγματικά ταλέντο.
Πήγαινε σπίτι και ξεκουράσου, εντάξει;
- Φαίνεσαι χάλια αυτήν τη στιγμή.
- Πιονγκ Μου.
Τον πατέρα της Πο Γιονγκ,
άρχισαν να τον ανακρίνουν, έτσι;
Θα σε πάρω, εντάξει; Πήγαινε σπίτι.
- Πιονγκ Μου.
- Μάλιστα, το έφερες;
Είναι ανθρώπινο, έτσι;
Έδειξα τη φωτογραφία σου
στο Εγκληματολογικό
και μου είπαν να το φέρω εδώ.
Πιστεύω το παρέσυρε η δυνατή βροχή.
Άκουσα ότι κάποιοι ανώνυμοι τάφοι
στο βουνό υπέστησαν ζημιές.
Όμως, γιατί πήγες στο χωριό Τσόνσου;
Πήγα για να επισκεφτώ ένα ιερό.
Ας φάμε μαζί την επόμενη φορά.
Βεβαίως.
- Τσονγκ Ου, πήγαινε.
- Ναι.
Με συγχωρείς.
Άκουσα τι λέγατε με τον Πιονγκ Μου.
Αυτό το οστό...
Συγγνώμη.
Να σε ρωτήσω κάτι.
Το οστό αυτό...
πού το βρήκες;
Για κάτσε.
Υπάρχουν αρκετές αποχετεύσεις εκεί.
Τέλος πάντων. Δεν με αφορά.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΚΟ ΤΜΗΜΑ ΜΟΥΤΣΟΝ
Όπως εξήγησα,
οι αποδείξεις και οι περιστάσεις
υποδεικνύουν εσάς, κύριε.
Δεν ήμουν εγώ.
Φέρτε τον Τσονγκ Ου.
Το κάθαρμα που σκότωσε την κόρη μου.
Εξαιτίας του το κάνατε;
Προφανώς δεν ήμουν εγώ.
Αυτή η στάση είναι εις βάρος σας.
Κύριε, δεν βγήκατε χθες
στις 10:00 π.μ. από ένα ταξί
κι ακολουθήσατε στην πεζογέφυρα
την κα Τσονγκ Κουμ Χι;
Πού είναι ο Διευθυντής;
Πού είναι ο Κου Τακ;
Κου Τακ.
Έλεος.
Ο πνιγμένος από τα μαλλιά του πιάνεται.
Σου φαίνομαι για μαλλί;
Όχι, κύριε.
Εννοώ μόνο
ότι εσείς οι δύο είστε κοντινοί φίλοι.
- Διοικητή Κιμ.
- Μάλιστα.
Δεν θα βγάλεις άκρη
αν προέχουν οι γνωριμίες στα μικρά μέρη.
Δεν το κάνω αυτό.
Φυσικά και όχι.
Το καταλάβατε;
Μάλιστα.
Διευθυντή Χιον.
Πού είναι ο Διευθυντής σας;
Κου Τακ.
Σιμ Τονγκ Μιν.
Έχει πάει ήδη σπίτι του.
Δεν είναι εδώ.
Με στέλνει σπίτι μου;
Θεέ μου.
Αν ο Διευθυντής του Τμήματος Μουτσόν
παρενέβαινε επειδή εμπλέκονται ντόπιοι,
θα φαινόταν περίεργο.
Σωστά;
Ο Διευθυντής μας
είναι ένα ηθικά ακέραιο άτομο.
Δεν θέλουμε να διαδίδονται
φήμες γι' αυτόν εξαιτίας σας. Έτσι;
Πάμε σπίτι.
Συνεχίστε έτσι.
Μάλιστα.
Προσέξτε.
Κο Τσονγκ Ου.
Μου είπαν ότι το οστό βρέθηκε
κάτω από αυτήν την αποχέτευση.
Δεν υπάρχει τίποτα εκεί.
Νομίζω ότι τρέχει νερό.
Δεν πιστεύεις
ότι το οστό ανήκει στο θύμα,
έτσι δεν είναι;
Έχεις ξανάρθει εδώ;
Όχι, πρώτη φορά.
Βρήκα το μέρος ρωτώντας εσένα.
Σωστά.
Είμαι παράξενος και τρομακτικός;
Θα ήταν ψέματα αν έλεγα όχι.
Φύγε.
Εγώ...
Ορίστε.
Πάρε αυτό για κάθε περίπτωση.
Ευχαριστώ.
Έλεος, δεν μπορείς να δεις εδώ μέσα.
Υποθέτω ότι δεν θα πάω σπίτι.
Για μέρες σαν τη σημερινή,
αυτή είναι η καλύτερη λύση.
Θα γίνει σύλληψη και απαγγελία κατηγοριών.
Οπότε μίλα μου όταν νιώσεις την ανάγκη.
Επιτρέπεται αυτό;
Είναι τελείως τρελός.
Τι παιχνίδι παίζεις τώρα;
Απλώς σου προσφέρω ένα ποτό.
Τι κάναμε λάθος;
Πού είναι ο άντρας μου; Πού είναι;
Ξέρω ότι ο Σιμ Τονγκ Μιν ανακρίνεται.
Αφήστε να τον δούμε.
Το επισκεπτήριο τελείωσε. Φύγετε.
Τι κάνετε όλοι σας εδώ;
Πώς μας το κάνεις αυτό;
Εξοργίζομαι βλέποντας
τον δολοφόνο να κυκλοφορεί ελεύθερα.
Και συλλαμβάνεις τον άντρα μου;
Πώς το έκανες αυτό;
Φύγετε, παρακαλώ. Όλοι σας.
Δεν είμαστε ξένοι. Άφησέ μας
να τον δούμε για λίγο. Γιατί είσαι...
Τσου Χο.
Είμαστε στο αστυνομικό τμήμα.
Με αυτό που κάνεις
παρεμποδίζεις τη δικαιοσύνη.
Διεξάγεται έρευνα.
Οπότε φύγετε για την ώρα, σας παρακαλώ.
Είναι αργά. Ελάτε αύριο.
Η έρευνα θα διεξαχθεί
σύμφωνα με τις νόμιμες διαδικασίες.
Δεν βοηθάτε με το να είστε εδώ.
Δεν θα το ξαναπώ. Σας παρακαλώ, φύγετε.
Το ίδιο πράγμα θα έκανα κι εγώ.
Μόλις είδα το πρόσωπο
του γελοίου, του Κο Τσονγκ Ου,
έπρεπε να του στρίψω τον λαιμό.
Να πάρει.
- Ντετέκτιβ.
- Ναι.
Στο παρελθόν,
έστελνα την Πο Γιονγκ να αγοράσει ποτά.
Έχω μια μικρότερη κόρη, τη Χε Γιονγκ.
Δεν θα πήγαινε ποτέ για τα ποτά μου.
- Η μεγάλη μου κόρη...
- Πόσες ώρες πέρασαν;
- Δεν θα ομολογήσει σήμερα.
- Παραπονέθηκε γι' αυτό.
Αλλά πάντα το έκανε.
Ήταν ευγενική.
Ήταν τόσο…
καλή.
Δεν γίνεται.
Έλα, πάμε έξω.
Γιατί βγήκες αφού δεν καπνίζεις;
Ξέρω ότι όλα τα σημαντικά
λέγονται στα διαλείμματα για τσιγάρο.
Παραείσαι έξυπνος εσύ.
- Να σας πω τι άκουσα;
- Τι;
- Γιατί είναι μόνος ο επικεφαλής Νο;
- Δεν θα βρήκε την κατάλληλη.
Έχει υψηλά κριτήρια;
Η αρραβωνιαστικιά του
το έσκασε τη μέρα του γάμου τους.
- Σοβαρά;
- Απίστευτο.
- Την κοπάνισε;
- Φοβερό.
Πεινάτε; Θέλετε λίγη σούπα ρυζιού;
Δεν χρειάζεται.
Πρέπει να είστε πολύ θυμωμένος.
Καταλαβαίνω γιατί δεν τρώτε.
Θα πεθάνεις τόσο που πίνεις.
Βάλε και κάτι στο στόμα σου.
Θέλω να πεθάνω.
Δώσ' το μου.
Φέρε το εδώ.
Καλά, ας πεθάνουμε όλοι μαζί.
Το αλκοόλ δεν λύνει τα προβλήματα.
Τσονγκ Σουκ.
Τι μπορώ να κάνω;
Τσου Χο, τι να κάνω;
Ήξερες
ότι το έκανε ο άντρας σου, έτσι;
Τι σημασία έχει;
Το σημαντικό είναι ότι συνέλαβαν
τον μπαμπά της Πο Γιονγκ.
Ναι, σωστά.
Ποιος νοιάζεται αν ήξερες ή όχι;
Πρέπει να τον βγάλουμε, σωστά;
Να ξαναμιλήσουμε με τον Κου Τακ;
Ξέχνα το.
Τι τρέχει με το καθίκι τον Κο Τσονγκ Ου;
Τι σόι πράγμα είναι αυτός;
Το είδες κι εσύ;
Μοιάζει φυσιολογικός.
Πανέξυπνος μαθητής,
ο καλύτερος στο Κιόνγκι.
Μπήκε στην ιατρική,
γιος των πιο πλούσιων στη γειτονιά.
Ξέρεις τον Κήπο Μουτσόν;
Ανήκε στην οικογένεια του.
Τα είχε όλα και κατέληξε έτσι. Είναι…
ψυχοπαθής.
Αυτό το φρικιό σκότωσε την κόρη μου.
Δώσε μου ένα τσιγάρο.
Εδώ είστε; Δώστε όλα τα τσιγάρα σας.
Γρήγορα.
Αυτά καπνίζει ο πατέρας της Πο Γιονγκ.
Σίγουρα είναι αυτά; Ευχαριστώ.
Αφού ζήτησε τσιγάρο, τσίμπησε το δόλωμα;
Ωραία, άρα είναι έτοιμος να ομολογήσει;
Τι γίνεται;
Αφού έχει εκτίσει ολόκληρη την ποινή του.
Για ποιον λόγο, λοιπόν;
Δεν τις σκότωσα.
Δεν το έκανα.
Το οστό αυτό...
πού το βρήκες;
Δεν έμοιαζε να λέει ψέματα.
Θα πεθάνω από την περιέργεια.
Γιατί γύρισες πίσω;
Λοιπόν…
Είμαι πολύ περίεργη για κάτι.
Θέλω να πω…
Πραγματικά δεν θυμάσαι,
προσποιείσαι ότι δεν θυμάσαι
ή μήπως δεν το έκανες εσύ;
Χα Σολ δεν σε λένε;
Τι πιστεύεις εσύ, Χα Σολ;
Εγώ;
Δεν έχει κλείσει η υπόθεση;
Για μένα δεν έκλεισε ακόμα.
Ήμουν τρομοκρατημένος,
νύσταζα και πεινούσα.
Ήθελα να δω τους γονείς μου
κι έλεγα ναι σε όλα.
Σκέφτηκα ότι αν το έκανα
θα πήγαιναν όλα καλά, αλλά δεν πήγαν.
Θα κάνω ό,τι μπορώ
για να αποκαλύψω τι έγινε.
Πρέπει να το κάνω.
Μόνο αυτό μου απόμεινε.
Αν διέπραξα το έγκλημα, θα τιμωρηθώ ξανά.
Άκουσε…
πέρασε καιρός που το είδα,
αλλά υπάρχει κι άλλο φρεάτιο εκεί πέρα.
Να σου το δείξω;
Εκεί πέρα είναι.
Γι' αυτό ακολουθήσατε
τη μητέρα του Κο Τσονγκ Ου;
Όταν την είδα να αγοράζει κρέας και ρούχα
γι' αυτόν τον άθλιο γιο της,
εξοργίστηκα τόσο πολύ.
Και την ακολουθήσατε στην πεζογέφυρα.
Μαμά του Τσονγκ Ου. Κουμ Χι.
Πήρες ρούχα για το κάθαρμα;
Είσαι πραγματικά αηδιαστική.
Παρίστανες ότι τον απαρνήθηκες
αλλά γύρισε κι είσαι όλο χαρά;
Μήπως σου το είπε;
Σου είπε πού πέταξε την Πο Γιονγκ μου;
- Λυπάμαι πολύ.
- Διώξε τον αμέσως.
Αν τον δω θα τον σκοτώσω,
θα τον ξεσκίσω μπροστά σου
και θα τον πετάξω στον υπόνομο.
Σε ικετεύω.
Άσε με να τον ταΐσω μόνο μια φορά.
Δεν μπορώ να μαγειρέψω
και να πάρω ρούχα στην Πο Γιονγκ
εδώ και δέκα χρόνια.
Και δεν θα μπορέσω ποτέ.
Τι έγινε;
Δεν μπόρεσα να συγκρατηθώ.
Ήταν λάθος, έκανα λάθος.
Τη σπρώξατε κατά λάθος.
Πάμε για σούπα ρυζιού εδώ κοντά
και μετά στη σάουνα;
- Ωραίο ακούγεται.
- Πλήρες πρόγραμμα.
Τέλεια.
- Έκλεισες μια υπόθεση.
- Τα καταφέρατε, κύριε.
Δεν πίστευα ότι θα φτάναμε σε ομολογία.
Κι όμως έγινε.
Μην ανησυχείς γι' αυτό, δεν πειράζει.
- Ήταν αναστατωμένος.
- Όχι.
Μετά από δέκα χρόνια
κλεισμένος μέσα στη φυλακή
έχει αποκτήσει παραξενιές.
Έχει αλλάξει πολύ.
Πριν το ξεχάσω.
Την άλλη εβδομάδα,
θέλεις να πάμε για φαγητό;
Λοιπόν, θα σε πάρω αργότερα.
- Πιονγκ Μου.
- Ναι;
- Ήταν για τον Κο Τσονγκ Ου;
- Όχι ακριβώς.
Μια γνωστή μου από τη γειτονιά
βρήκε και ανέφερε
ένα οστό βραχίονα που εμφάνισε η βροχή.
Και ο Κο Τσονγκ Ου τη ρώτησε πού το βρήκε.
Είναι μαζί αυτήν τη στιγμή;
Τι;
Να είστε σε ετοιμότητα.
- Πάω εγώ πρώτος.
- Μια στιγμή.
Αν βρεθούν τα λείψανα,
θα ξεφορτωθεί τις αποδείξεις.
Μπορεί να κινδυνεύει κι η γνωστή σου.
Μείνε σε επαφή μαζί της,
να με ενημερώνεις για οτιδήποτε.
Επικεφαλή Νο, το οστό βρέθηκε
στο χωριό Τσόνσου.
Είναι το γειτονικό χωριό μας.
Πριν δέκα χρόνια που ψάξαμε
δεν βρήκαμε τίποτα.
Γι' αυτό πρέπει να πάω αμέσως.
- Μα είναι ακριβώς δίπλα.
- Περιμένετε.
ΣΙΜ ΠΟ ΓΙΟΝΓΚ
Πο Γιονγκ.
Γιατί; Πες μου.
Πες μου, γιατί;
Γιατί;
Μου έλειψες τόσο πολύ.
Συγγνώμη.
Πώς μπόρεσα…
να σε αφήσω να φύγεις έτσι;
Συγγνώμη.
Δεν έπρεπε να είσαι εδώ.
Πο Γιονγκ.
Συγγνώμη.
- Κο Τσονγκ Ου.
- Πο Γιονγκ.
Κο Τσονγκ Ου.
Πο Γιονγκ.
ΣΙΜ ΠΟ ΓΙΟΝΓΚ
Σιμ Πο Γιονγκ.
Ναι, ερχόμαστε αμέσως.
- Όλοι σας.
- Ναι.
Τι γίνεται εδώ;
Βρέθηκε ένα πτώμα;
Σίγουρα δεν είναι φάρσα;
Το πτώμα έχει καρτελάκι
με το όνομα Σιμ Πο Γιονγκ.
- Τι;
- Σιμ Πο Γιονγκ.
Θα πρέπει να ερευνηθεί περαιτέρω.
Σιμ Πο Γιονγκ;
Και τι περιμένετε;
Καλέστε όσους μπορούν
να βρεθούν με το Εγκληματολογικό.
Είναι ήδη έτοιμοι.
Ωραία, μπράβο σας.
Τον Διευθυντή. Διευθυντή Χιον.
Κυρία.
Κυρία, ξυπνήσατε;
Ναι, έγινε κάτι τόσο πρωί;
Ακούστε, μόλις ξυπνήσει ο Σου Ο
να πάρει τα φάρμακά του.
- Εντάξει.
- Ωραία.
Πού είσαι;
Μες στη μέση τα άφησες όλα.
Κυρία,
καλώ από το χωριό Τσόνσου.
Τι;
Κοντεύω, ελάτε γρήγορα.
Παμπόνηρο κάθαρμα.
Διανομή υποτίτλων ΤαΜυαλάΣταΜπλέντερ™
GianniD, Yria, SoPa,
Katerina2020, Mary-Chris
Σήκω πάνω.
Τι;
Τη βρήκαν.
Ποια;
Την Πο Γιονγκ.
Τσονγκ Σουκ.
Τι είπες μόλις;
Βρήκαν την Πο Γιονγκ.
Την Πο Γιονγκ;
Τη δική μου Πο Γιονγκ;
Πού είναι;
Πού είναι η Πο Γιονγκ;
- Πού είναι ο Κο Τσονγκ Ου;
- Είναι εκεί κάτω.
Αλλά δεν ήξερε πού…
Κάνε πίσω γιατί είναι επικίνδυνα.
Έρχεται η αστυνομία.
Κάνε πίσω.
Πο Γιονγκ.
ΣΙΜ ΠΟ ΓΙΟΝΓΚ
Καταστρέφεις τα στοιχεία;
Μην τολμήσεις να τα ακουμπήσεις.
Εδώ, κοίτα με στα μάτια.
Τσονγκ Ου.
Κο Τσονγκ Ου.
Σύνελθε, Κο Τσονγκ Ου.
Κο Τσονγκ Ου, σύνελθε.
Πρέπει να τη βρούμε.
Σ' ευχαριστώ που με βρήκες, Τσονγκ Ου.
Συγγνώμη.
Χίλια συγγνώμη.
Λύνεται κάτι με μια συγγνώμη;
Αλλάζει κάτι η συγγνώμη;
Λέγε, τι μπορεί να αλλάξει η συγγνώμη σου;
Έχει πεθάνει.
Είναι νεκρή.
Εσύ δεν τη σκότωσες, ρε καθίκι;
Εσύ τη σκότωσες.
Ρίξε.
Ρίξε μου.
Επισκεφθείτε μας στο facebook στην ομάδα
Korean Beauty's Victims
(Κοινότητα Ελλήνων Υποτιτλιστών)
BLACK OUT
Η ΧΙΟΝΑΤΗ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΠΕΘΑΝΕΙ